안녕하세요
밝습니다
으
김사랑 님 안녕하세요
냄새 행님 안녕하세요 비비앙 님 안녕하세요
3기통 님 안녕하세요
흐린 방 님 안녕하세요
아
아 지금 진짜
지금 제 2
이 시기 쯤 해가지고 해가 제일 길 잖아요
그러니까 당 송 처음 한 게
그때까지 만에 5축 었으니까
그때는 8시 면을 아예 그냥 껌의 가지고 아무것도 안보였는데 아직도 더
까치발 가요
크하하 자 해가 길어진 게 확실히 느껴지긴 하네요
어딨음 동시 인데 동시 때는 보다 좀 더 밝게 쬲
카르페디엠 인 듯 열이 님 안녕하세요
난 님 반갑습니다
오늘
오늘 했는데 이제 더 좀
방석 하는데 마음이 편하진 않네요
예 1 8 10분 쯤 되면
본격적인 얘기 # 뵐께요
옥살산 6 사탄 이라기보다는 요
그
아내 그래서 너무
덮어놓고 괜찮다고 봤습니까
이렇게 팝 반박 이라기엔 좀 그렇고 돌파하는 영상을 하나 만들어야 될 것
같아 가지고
아 근데 너무 아쉽더라구요
너무너무 넘어 갔습니다
사실
그 뭐 이제 모든 토니
그 영상 포신 않았을테니까
그 맛 칠이 저보다 영상 퀄리티가 훨씬 좋으셔서 가지고 그 정말 학산리
영상이 딱 한눈에 영상 그 소리를 안들어도 그냥 이렇게 스크린샷만 으로도
무슨 내용인지 딱딱딱 알 수 있게 잘 꾸며 놓으셨더라구요
그래서 제가 그 스크린샷을 께 몇 개 캡쳐를 해 가지고 그 내용을 보여
드리고
거기에 대해서 이제 생각이랑 준비해온 자료랑 이런 것들을 보여 드리려고
했는데
그
보통 이 튜브에서 크리에이티브 커먼즈 입니까 일반적으로는 저작권 2
30초정도 틀었다가 제가 또 다른 얘기 했다가 또 3초전 틀었다가
이런식으로 이제 비평을 하는 것은 허용이 되는 걸 알아요 그래서 이제
외국에서도 그런 식으로 많이 하고 근데 이제 정말 박사님 같은 경우는
어
일부도 3이 치아
얘길 원치 않는다고 앞에 이제 저장 그
그거를 이제 밝혀 놓으셨더라구요 저작권자의 허락없이는
그래서 그런 부분을 캡쳐해 가지고
반박 의견을 개진 을 하고 싶다고 되겠네 정중하게
패널의 가서 하세요 이제 이메일로 바로 연락을 드려 그랬는데 컨택
이메일이 털 없드라구요 채널의 그래서 댓글로 달았는데
뭐 메일로 얘기하자 과 써서 얘기했는데 고 결국은
반대의견 얘기하려면 안된다고 그러셔 가졌고
그 영상을 제가 캡쳐를 헤어진 못했구요 그냥
하시는 말씀
4 프레젠테이션 에다가 제가 써 가지고 왔어요
아 그랬다
컵 4 2컵을 까 매끼 미드 3컵을 드시라고
말씀을 하시더라구요
패킹이 권하지는 않으시죠 제가 그것까진 잘 모르겠는데
아 근데 진짜 좀
8 잘 모르겠어요 저는 그 점이 따가
얘기하면서 더 말씀드리겠지만
솔직히 그거 영상의 얘기 들으면서 더 참석했고
내가 너무 혼란 스러워요 그 명의 의도가 나쁘신 건 아닐텐데
근데 그렇다고 내가 뭔가 그런 그
뭔가 이제 의도가 섞이지 않았다고 보기에는 너무 어려워서
흑
참 아 근데 진짜 왜 그릇
이게 결국
그 모르겠어요 전 추측으로 이제 누구를 깎아내리고 그러고 싶지 않아서
블로 그렇게 막
나쁜 얘기를 하고 차원은 이제 개인적으로 악한 점이 악감정이 있는 것도
아니고 그 박상 님이랑
오히려 사실 제가 이런걸 알지도 못할 때 부터 제 저탕식 싸 해야 된다
그럼 건강 커뮤니티를 위해서
헌신하신 분이니까
전경을 드려야 마땅한데
이게 그 사실 제가 그 분이 아처 처음 키토 시험 시작했을 때는 저자
세파 캐스터 좀 듣고 하면서 저는 퍼펙트 터 퀘스트 듣다보면
이제 정말 박사님 많이 나오져 가지고 같이 좋은 말씀 해주시고 그러시는
거 이제 많이 들었었거든요 이제 물론 그때도
이거는 뭐 그 아니지 않을까 싶었던 내용도 있긴 했지만 데 전반적으로 요
근데
지금 이렇게 그 이번에 내신 영상보고 제가 그 방법 영상 준비하면서
직접 인용을 해오신 놈들도 다 읽어보고 그랬단 말이에요 근데
그러니까 일부로 의도를 가지고 짝 이끼를 하신건지 아니면 그냥 본 이미
가져오신 논문을 읽어 보질 않으신 건지 그것도 잘 모르겠고
음원이 아니고 구글 이미지 검색으로 아
헤어 생각하는지 그 갔던
즉 부모님 안녕하세요
나만이 안녕하세요
아 전체적으로 다 하지는 않을 거구요 그냥 어젠 제옥스 하는 얘기
올리셔서 그것만
사실 제가 h 크
컨설팅 같은거 하다보면
꼭 정말 박사님 않으셔도 이제 약간 채식 기반으로
아아아 라고 하시는 채식 기반 애플로 이제 본인은 채집 기반이 라고
생각하실 수도 있는데 이제 암튼 채소 많이 먹고 동상 식품은 좀 제안하고
그런 식으로 놀이터 지도해 주시는 분들 한테 코칭을 봤다가 몸이 좀
망가져 가지고 저한테 연락하 시는 분들이 께 많아요
이렇게 저렇게
근데
이제 그런 분들이 그런 푸니 얼마 지난 주 연 너 저한테 주신 말씀 중에
그런 분들 영상에도 요즘 채소 많이 먹어 라고 하면은
옥살산 염은 어떤가요 라고 이제 물어보는 댓글들이 점점 늘어나고 있는 것
같다고 제가 그 얘기를 들었었거든요 며칠전에
근데 이번에 그런 영상 찍으셔서 처음에는 어 진짜 나 때문에 그런건가
싶었는데
그렇다고 그 외 트 박사님이 제 영상을 보신 것 같진 않구요
공부를 하신 것 같지도 않고
아 네 뭐 아아
얘기 10s 시작하죠
제가 그
a 레 같이 이렇게 공개 좋고 열린 공간에서 토론도 하고
땅 부작용도 하면 커뮤니티 발전에 더 도움이 되지 않겠냐 개 말씀을
드렸는데
그럼 안된다고 하시더라구요 안돼 얘기 안 될 거면
음
아 근데 이거 어제 밤에 제가 봤어요
올리신 것을 그리고 그때부터 자료를 준비를 한 거거든요 그래 또 여러
치기로 안나오니까 오늘 법도 먹고
제가 않냐
아 이거 인데 참 마음이 좀 그렇네요
이제 뭐 그렇게 공격하고 따지고 막 그러자고 하는게 아닌데
그런 식으로 비쳐질 기도 너무 좋을것 같고
그리고 어떻게 보면 얘기 안 했으면 좋겠다 라고 하신 건데 그래도 캡쳐
내용만 빼고
제공하겠다고 한 거니까
하겠다고 했다기 보다 하고 있는 거니까
정토회
폐 암 템
그래 3
그래서 시작해 보죠
너무 떨리는데
네오 오늘도 옥살산 년 얘기인데요
제가 그 더 옥살산 념 얘기를 명상으로 도내 편 정도 만들고 정말 많이
qna 에 체강 때도 많이 말씀을 드리고 추위를 많이 들었었는데
사실 우리나라에서는 옷에 사념이 그 정말
아 근데 그 생각해 보면 아 이걸 이렇게 제가 얘기하는 거
그 옆에 있는 댓글이 영상의 남아 있으면 기분 나쁘 실 것 같은데 혹시
나중에 만약에 보게 되시면
나중에 해라 등의 제가 그 댓글을 블러 처리 제 3 아 생각합니다 이런
것까지 신경 쓸 게 아닌가요
사실 뭐 저한테 그렇게 뭐
rc 버리겠다 아이트 cg 맛이라는 게 아니고
자르고 차량 올릴 수 있을 거에요 알카 그 제 말은
저도 그렇게 막 뭔가를 깎아 내리거나 공격하려는 얘기도 만인 것인 만큼
여기 계신 분들도 좀 뭐라고 해야되지
아 근데 솔직히 저는 약간 헷갈리는 면도 없지 않아 있긴 해요
그 쫌 이따가 듣다 보듯이 다 보면 제가 왜 이런 말 생각을 하는지
아시게 할 거예요
을 아닌 댓글 은 좋은데 그러니까 예 무슨 말인지 아시죠
알고 이런 멘트를 넣는것은 돌로 기름이 없을 것 같구요
어차피 제가 이렇게 이런 얘기 하는걸 원하지도 않으셨어요
4 다시 처음부터 다시 시작 할게요
그
예치금 및 여기에
안해요 정도면 정도면 괜찮아요
이렇게
아 진짜 어른 네 아이 서는
태그 자크 댓글 삭제 하시는 것도 좀 살 같은데 이 메세지가 너무 많아도
아 약간의 아무튼 다시 맛이란 게 아니구요 같이 댓글달고 소통하고 하는
것조차 그러려고 이제 라이브 하는 거니까요
바로 시작할게요
네 오늘은 역설 3년 이야기 네번째 안 잊어 다섯번째 편이죠 그동안 제가
4번정도
영상으로 옷을 산 염 이야기를 만들고 또 이제 캔 이 시간에도 따로
이야기 이렇게 많이 틀릴 정도로 이런 부분을 비중있게 다뤄 썼는데요
사실 옥살산 염이 그동안 우리나라에서는 거의 사실상 다뤄질 않았잖아요
실제로 옷을 사념을 유튜브에 검색을 해봐도 정말 그렇게 깊게 다룸 그
다른 영상은 제코 밖에 없기도 하고
어 그런데 이제 마침 어제 정녕 1 박사님이
10 사념의 관해 영향 영상을 올리셨던 하구요
저번 와 영향이 훨씬 크신 분이니까
이렇게 잘 얘기 되지 않는 돈이 되지 않는 주제에 대해서 말씀을 해주시는
게 참 반가웠는데 요
이게 다만 취지가 이런 욕설 3 념 에 대해서 주의를 지식이 보다는
시금치 이렇게 해서 먹어야 된다 건강한 사람은 없을 선임 걱정 안해도
된다
신장결석 환자도 옥살산 년 끊을 필요 없다
체내에 옥사를 사념 생산은 익힌 채소 섭취 로 막을 수 있다 뭐 그런 제
등등의 말씀을 하셔서 애가 특히 이제 옷을 상념에 대해서 강력히 경로를
드린 사람으로서 이 부분에 대해 짚고 넘어가야겠다 짚고 넘어가야겠다 싶어
가지고 영상을 준비를 하게 됐어요
어 정말 박사님 영상 내 포인트들을 하나하나 돌파하며 진행을 해보려고
하구요
그 전에 먼저
알카드 1.2 있어요 이거는 이 영상은 논란과 갈등을 만들고 잠이
아니고요
바이럴마케팅을 원한 것도 아니고 엄연히 박사님께 개인적인 악감정이 있어서
공격하기 위해 찍는 영상도 아니에요
다만 욕설 상념이 저는 저녁 가벼운 사안이 아니라고 생각을 하구요
건강한 사람도 시금치를 만큼 먹어선 안 되고 신장 결석이 있는 사람들은
더더욱 썰 3 0 을 피해야 한다고 생각을 한 사람으로서
현대에 와서 우리가 먹을 수 없었던 너무나도 다양한 식품들을 언제
어디서든 자유롭게 먹을 수 있게 된 이후에 또 대기 질이 나빠지고
여러 오염원 들이 많이 생겨난 만큼 과거에 비해 오늘날엔 터도 각별한
주의가 필요하다고 생각을 해요
그렇기 때문에 옷을 3년 간의 아까도 말씀을 더 드렸다시피 상당한 시간을
들여서 영상을 만들어 왔고
제시 장자 분들께도 주의를 많이 드리고 있으며 또한 아는 분이 옥살산
념으로 고통을 겪었고 겪고 있으며 앞으로도 배출 과정을 통해 겪을 것임을
직접 확인을 했어요
저도
그저 많은 분들이 보다 의 건강하고 화 빗 팔기 창 생활을 하시길 바람
에 영상을 만드는 그런 한 명 의 키 터전이 혹은 이제 조금 더 크게는
건강 라이프 스타일에 대한 이야기를 꾸미는 크릭 크리에이터 로써
내가 보기에 이 커 밑에 영향이 크신 전문가 께서
해당 영상의 위험한 조언을 주고 계시다는 생각이 들어서 이런 영상을 겟
준비를 하게 되었구요
이렇게 열린 공간에서 서로 토론을 하고 상호 작용을 함 이 길게 봐서
키 터전이 호반 재 아까 말씀드렸다시피 건강 라이프 스타일에 관한 이
커뮤니티가 건 전해지도록 하면 도움이 된다고 생각해요
브로닌 제가 앞으로 얘기할 내용에 대해서는 순수 의 데이터 만으로 판단을
부탁드리구요
언제나와 같이 제 영상의 내용은 질병의 진단이나 치료의 목적이 아닌 오직
교육적인 목적만을 가집니다
먼저 가 제가 사실 그 영상을 캡쳐해서 정밀 같아 님이 이제 개진 하시는
포인트들을 하나하나 지 거 서 백 그에 대한 내용을 얘기를 하려고 했는데
그 영상 캡쳐를 허락을 안 해주셔서 이렇게 글로만
학생 님께서 말씀하셨던 포인트들을 글로만 소개를 해서 드릴 건데요
가장 먼저 본격적인 이야기에 들어가기 앞서
자막의 옥살산 념을 소개를 하시며 주요증상 이란 표현을 쓰신 했지만 신장
결석과 관절통을 일으켜 가지고 우리한테 공포의 대상이 된다는 말씀을
하셨어요 근데 이게 박사님 영상을 통해 옥살산 점에 대해 처음 들어보는
분들이 정말 많을텐데
그분들이 옥살산 점이 결석이나 관정 관절통 말고도
레인 포그 신경병증 자폐 갑상선 문제 장로 수
그 외에 이제 온갖 장 문제와 방광 개념 문제 전해질 미네랄 결핍 부정맥
섬유근육통 간 질환 눈코 이 문제 이런 정말 너무나도 다양한 증상들을 다
겪을 수 있다고 들었으면 과연 영상에서 처럼 가볍게 넘어갈 수 있었을까
그런 의문이 됩니다
첫번째 포인트로
박사님께서 칼슘이 식품 속 옥살산 흡수는 칼슘 섭취량에 따라 달라진다
라고 말씀을 하시며
하심으로 옥새를 하니 흡수를 효과적으로 차단할 수 있다는 식으로
2건을 말씀을 하셔요 그러면서 자료로 인용을 하시는데
논문의 화류 칼슘 섭취량이 200mg 이면 섭취 옥사를 사람의 옥살산
염에 17% 정도를 흡수를 하게 되고 바로 80 섭취량이 1000mg 이
넘어가면
2% 의 엑셀 4년만 흡수를 한다고
그러므로 칼슘을 우리가 충분히 먹는다면 옥살산 념을 마치
어이 흡수 하지 않을 것처럼 우설 사념이 실제로는 다 배출될 것 처럼
말씀을 하시는데요
이 말이 굉장히 불명확하고 모헤어 옥살산 념을 얼마나 어떻게 먹었을 때
칼슘이 이런식으로 방어를 해 주는건지
폭설 사항이 폭설 사념이 수용성 대부 영상의 비율이 어느정도인지 칼슘은
음식으로 먹었는지 보충제로 먹었는지
이런 우리가 그 한 장의 사진에서 모를 쓸모를 수밖에 없는 아까 알 수
없는 내용들이 너무나도 많아요 그래서 제가 인용 하신 논문을 직접 읽어
봤어요
이게 정말 박사님이 그 칼슘의 대한 이야기를 하시면서 인용 하신 논문의
논문 이에요 여기 보시면
펜의 를 들고
0.37 밀려 모레
수용성 나트륨 옥살산 념을 5에서 다시 뭐 밀림 월에 칼슘과 함께 섭취를
시킨 거예요
여기서 그러니까 쉽게 얘기해서
납치를 목살 사념의 1mm 모레 무게는 134 mg 이고
0.37 밀림 오른 약 50mg 이에요
그러니까 50 mg 에 옥살산 양을 먹이고
1200mg 1000 800 mg 씩 할 심을 먹인 격이죠
그리고 이 칼슘은 옥살산 년 크리스탈의 생성을 억제하고 분해를 하는 구현
선염 에 결합된 칼슘 구연산 념 형태로 급여와 됐어요
여기서 옥살산 양 50mg 을 먹었을 때 칼슘 1200mg 1000
800 mg 이 2% 흡수율 막 나타나게 해주는 식으로 보온 하셨는데
그러면 이게 과연 그리고 엑셀 사념을 500mg 1000mg 섭취했을
때도 여전히 첨 1천 200mg 의 칼슘이 2.6% 의 흡수를 보장해
준다고 얘기할 수 있을까요 아니면 우리가 칼슘을 다른 형태로 음식으로
먹어도 2.6% 흡수율을 보장 해 줄까요
옥살산 0 50 mg 에 칼슘이 100mg 을 먹었을 때 흡수율을
흡수율이 17% 로 나타났는데
그러면 옥살산 여 500 mg 에 칼슘이 1000mg 을 먹었을 때
흡수율이 17% 일 수도 있는 거 아닌가요 아닐까요
물론 정비 하진 않겠죠
이제 말은 정확히 알 수 없다는 거에요
7 험을 안 해 봤으니까 이 칼슘이 효과가 없다고 말씀을 드린 게
아니에요 제가 옥살산 념 이야기를 준비를 할 때 그때도 옥살산 념을
안전하게 배치하는 방법에 이런 칼슘 보충제
특히 이제 구연산 염의 형태로 보충하는 것을 많이 강조 들었던 만큼 요
다만 이 연구는 터치 칼슘이 수용성 설 산 염과 일부 결합해 불용성 음
불용성 으로 변화 함으로써 흡수율을 일정량 지어질 수 있다는 그런 명제
정도로 우리가 덫으로 할 수 있는 거지
결심을 절대 값으로 어느정도 섭취했을 때 우리가 몇 퍼센트 만 흡수하게
된다 이렇게 단정을 지을 수 없다는 뜻이에요
말씀드렸듯 이런 식으로 딱 몇 g 을 먹으면 섭취 역사를 사나요 퍼센트
뭐 셀 수 있다는 식으로 설명을 해서는 안되죠
자 그 다음에 두 번째 p 옥살산 야미 대부분 우리 몸에서 만들어진다고
옥살산 얌 은 먹는게 문제가 아니라 대부분 우리 간에서 자체 생산 되고
그 양이 섭취해서 흡수되는 옥살산 년보다 훨씬 더 많다고 하시는데
그 근거로 이서진을 드세요
뒤에 보이시는 이 사진 한 장을 가지고 오셔서
여기에 보시다시피
섭취 흡수되는 옥 썰 사념의 양이 업체에서 흡수되는 옵션 손님이 양이
20 에서 40% 에 달하고
우리 몸에서 생산되는 옥새를 사념의 양이 60에서 80% 라고
그렇기 때문에 이쪽이 훨씬 커서 우리가 2% 먹는것은 음식으로 먹는 없을
1 염은 그리 중요한 문제가 아니다 라고 말씀을 하세요
뒤에 그런데 이 뒤에 이영희 사진에 보시면
목사 la 홈스테이 스 라는 말이 쓰여 있잖아요
2 홈 이어 스페이스는 항상성 이라는 뜻이에요
제가 딱 보니까 보기에도 이 옥살이 폭력 스테이 스 라는 글자만 봐도
정말 박사님이 말씀을 하신 대로 이 쓰이기 위해서 만들어진 사진이 아닌데
이것도 이제 이상 해서 제가 직접 논문을 읽어 봤어요
이게 방금 사진이 쓰였던 논문이 고요 그 뒤에 축 쭉 나오는데요
보시면
아 일단 먼저 말씀을 드리자면 제 생각에 정말 박사님은 산수 적인 부분을
또 뜻인 것 같아요
무슨 말인가 하면 여기 이제 하이라이트 1 법신 의복 부분을 보시면 정말
박사님 2인용 하신 사진 1 ap 기어 1a
나오듯 간에서 만들어지는 옥살산 염이 우리의 총 8장 옥살산 염과
소변으로 배출되는 옥살산 염에 60에서 팔팔 10% 를 차지하고 있다고
이 논문의 쓸게 얘기를 하잖아요
그리고 그 근거로 6번과 7번 레퍼런스를 들어요
그래서 저는 이 6번과 7번 레퍼런스 데리고 봤는데요
6번과 7번 레퍼런스 중에 이 7번은 전체 공개가 아니어서 제가 6번을
다 읽어 봤고 6번 레퍼런스 에서 어떤 식으로 얘기를 하냐면 요
이렇게 얘기를 하는데요
여기 보시면 차이 라이트한 부분만 제 보시면 되는데요
우리가 섭취한 옥살산 염이 2% 에서 10% 가 흡수가 된다고 말을 해요
그리고 이렇게 흡수된 음식에서 2% 에서 10% 가 흡수돼 옥살산 염은
우리 몸에서 칩에서 15% 의 총 우리가 몸의 가진 옥살산 점에 10에서
15% 를 차지 를 한다고 얘기를 하는데요
아까 말했던 조금 전에 논문에서 말했던 20 에서 40% 보다 훨씬 더
빡빡하지 줘
그런데
이게 덮어놓고 자체 생생 양이 많다고 하는 얘기가 아니구요
파루 판결 섭취량을 어떻게 잡았느냐 하면 이 연구의 선 사람의 몫을 사님
하루 평균 섭취량을 130 에서 150 mg 으로 잡았어요
조금있다가 더 얘기를 하겠지만 그리고
이 논문에서 아
잠시만요
130 에서 150mg 을 잡았어요 이 말인 즉 쓰
자 이걸 기준으로
우리가 기초 장이 산수를 좀 해보면
바로 평에 섭취량이 지금 130 에서 150mg 1회 잖아요 그럼 이걸
대충 우리가 140 mg 으로 퉁 칠 수 있겠죠
말인즉슨 우리가 여기서 지금 2% 에서 10% 의 흡수를 가진다 고
했는데 흡수율을 최대치로
최대치로 뭐 쳐서 7% 롭스 한다고 해요
그럼 우리가 14 mg 을 흡수한 뜻이잖아요 그리고 몸의 자체 생산량을
우리가 이런 흡수된 14 mg 에 옥살산 염이 여기 심 10% 침 5%
를 찾아 온다고 하는데 가장 최소 친 10% 만 차지한다고 쳤을 때 그럼
나머지 90% 는 우리 몸에서 만드는 거잖아요 그러면 23일 그래미
10% 니까 나머지 90% 우리 몸의 자체생산 양은 126 mg 에
옥살산 념 이겠죠
어때 이게 많은가요
지금 이게 우리가 여기서 얻어낼 수 있는 거 이제 가장 높은 축에 속해
있는 수치 인데요
그러면 우리가 아까 그 조금전 논문으로 돌아가서 거기선 우리 몸에서
얼마나 생산을 한다고 말하고 있는건지 한번 보시죠
이게 그 밑에 나와있는
우리가 조금 전에 봤던
이 논문의
입 부분인데요 그 밑부분에 서는
여기서는 흡수의 를 5 에서 15% 로 잡고 빠르 평균 섭취량을
100에서 200mg
하루 평 섭취량을 100 x 200 mg 을 잡고 이렇게 먹은게 우리 총
섭취량 에서 우리의 총 옥살산 념 보유중 보유량 중에서 20에 40% 를
차지한다고 해요
이렇다는 말은 또 기초적인 산수를 조금 해보면
평균이 지금 댁에서 200 이니까 150mg 을 먹고 있다고 생각을 한
거잖아요 그러면 이 중에서 우리 이번에 좀 낮게 잡아 볼까요
흡수율이 5% 라고 쳤을때 쓰랴 하루 판결 홉스 랑이 7.5mg 이에요
그리고 이거를 40% 라고 이게 몸에 사자는 비율이 가장 높다고 가정을
해보면
7.55
mg 이 40% 니까 나머지 60% 는 11 mg 이에요
몸에서 11 mg 을 만드는 거죠
그렇다는 말은 두 논문을
생각을 해서 봤을 때 그
박사님이 인용 원하신 논문에서 봤을 때 우리가 11에서 126 mg
배란이 정도 되는 옷을 손님을 자체적으로 생산한 한다고 볼 수 있어요
하루에 69 밀 g 가량 정도죠
그러면 양이 어느정도 쓰신 걸까요
그래서 60 구매 리그 램이 많은 걸까요 적응 걸까요
지금 7을 여러 들어볼까요
이렇게 보시면 이 표가 시금치 안에 옥살산 점이 얼마나 들어 있는지를
나타낸 표 해요
시금치 100mg 익히지 않은 생시 김치는 1145 mg 에 옥션 점을
가지고 있구요
8분 동안 찐 시금치는 뱅 100g 당 797 mg 에 목소 사냥을
가지고 있어요
그리고 이제
여기 보시면 반컵 에 45.8 0
2 리그 45.8 0 g 그러니까 반 컵에 46g 이라는 거죠
근데 이거는 이제 미국식 기준 이니까 미국 컵은 240 및 이라 우리랑은
조금 달라요
네 아무튼
너 이게 여기 좀 잘못 산 없네요
앙 컵이
이건데
좀 다시 해야겠다
lc 킨테츠 넘어가죠 중간에 바쿠
라우트 8분 동안 찐 시금치 반컵 이 중량이 46g 있고
* 상념은 365 mg 이에요 이거를 우리나라 컵이 이름이 리커브 로
바꾸고 한 컵으로 했을 때 중량은 대략 77g 이고
옥색 상념은 614 mg 에
당해요 그런데
정말 박사님은 매 끼니마다 2 3컵에 채소를 먹으라고 건 하시던데
아래 두 끼를 먹는다 고 쳤을 때 있게 그러면 내 컵 s 6 컵에 채소를
우리가 매일 먹는 거잖아요
이 4컵 에 이어서 걱정에 우리가 2컵을 시금치로 먹는다고 치면
1컵 땅 없을 산입 614 고 2컵 땅 2 컵에는 옥살산 이미 1228
mg 이잖아요
흡수율이 10% 라고만 쳐도
1228 mg 을 먹으면 옥살산 223 mg 이에요
아까 우리 몸에서 69 mg 정도로만 다그쳐 짜 나요
제할 계산을 이것 좀 잘못한 왔는데
아 우리 몸에서 제가 지금 이게 73 mg 을 상승한다고 잘못 개선
했던걸로 게 표를 만들어 놓은 건데요
73 mg 우리 몸에서 69 mg 보더 7 째로 더 만든다고 쳤을 때도
흡수의 10 10% 일때 는 자체 생산량이 170% 에 달하고
쑬 20퍼 3 20% 우리가 장이 좀 안 좋아지고 다른 문제가 생겼을 때
흡수율이 조금만 높아져도
246 mg 으로 자체생산 량의 3 140% 가 넘는다는 것을 볼 수가
있어요
근데 이거는 오직 시금치 한정 이에요 여기에
차 꼭 을 더하고 나머지 체에서 특히 비트 란 근대 같은 채소들을 더하고
간식으로 다크 초콜릿을 먹고 견과류를 먹으면
우리가 섭취하는 그리고 실제로 써 녹색 사념의 양은 아까 말했듯이 그런
이미 1 옥살산 념 생산량이 랑은 비교도 할 수가 없어요
이러면 이옥 셀 사념 항상성의 유지 수준을 아득히 넘어 세요
항상성 유지는 이 논문이 나 아까 그 6번 레퍼런스 에서 말하는 그 6번
레퍼런스 논문이나 빠르게 안경 베개 에서 일행 mg 을 먹을 때는 유지가
되는 거고
그럴때 나간 에서 만드는게 60% 에서 80% 인 거지
지금처럼 시금치를 2컵 먹고 다른거 이거 저거 먹고 하루 엑셀 3 점
섭취량이 1500mg 이 훌쩍 넘어 가면 그렇게 먹어 되면서도 여전히
강해서 만드는게 더 많다고 말하는 것은
알이 안돼요 게다가 매일 박사님은 사진을 여기 1a 만 인용 했었지만 그
뒤에 1 비랑 1 씨가 뒤 옆 곧 바로 나와요
그리고 221b 를 보시면 이 항상성이 간의 자체 생산해 징계 증가도
물론 이런 하이플럭스 r 우리 하이프로 쌀로 리아가 우리가 지금 과학 과
억세 산요 쟁을 말하는 건데요
이과 옥살산 요 증이 간에서 생산 하는게 증가를 함으로써
물론 원인이 될수가 있지만 처치 옥살산 점에 증가 러도 깨질 수 있다고
바로 보여주고 있어요
그 다음에 일시 에서는 심장 기능이 떨어져도 옥살산 양의 문제가
급격히 악화된다 고 보여주고 있죠 그러니까
옥살산 님 항상 성이라는 것은 정말 박산 님이 말씀하시는 만큼의 채소를
먹지 않아서 굉장히 100에서 200mg 밖에 먹고 있지 않아서 유지가
되는 거고 그렇게 먹지 않고 있어서 유지가 되고 있는 자료를 가져와
옥살산 양을 많이 먹어도 된다는 동거 로 써서는 안 되죠
신장 얘기는 바로 t 에 이어 살게요
옥살산 염이 또 세번째 포인트로
세상 나면 몸이 건강하면 소변으로 대풍 배출이 된다는 말씀을 하세요
건강한 사람은 옥살산 념 2 출처 상관없이 소변으로 대부분 배출이 되니
걱정할 필요가 없다는 거죠
이게 서량 섭취한 옥살산 냐 면 대부분 큰 문제없이 배출이 되니까 완전히
틀린 말은 아니에요
아까처럼 백미에 g 정도 섭취했을 때 요 그런데 어디까지나 적당히
먹어야죠 적당히 먹어야 다 배출이 되고 적당히 먹어야 몸이 건강한 상태로
유지가 되어서 계속해서 다 배출 할 수가 있는 거에요 왜냐하면
칼슘 역사를 4년 결정은 신장 치밀 결어 풀을 파괴 헤어
신장이 옥살산 염과 접촉을 할 때마다 계속해서 손상을 입는 데 지속적으로
우리가 과량을 아무 문제없이 배출 할 수가 있을까요
당연히 못하죠 이밖에도 옥살산 야미 자유롭게 우리 피를 타고 흘러 다니며
혈관의 목에 내막에 도 굉장히 데미지가 커요
이 데미지가 너무 커서 또 신장에서 도 너무 부담이 라
우리 몸은 이거를 먹는 족족 단서에 배출 할 수가 없어요 갑자기 혈청
농도가 높아지면 그 자체로 너무 위험 해 가지고 옴 은 이걸 조직과 세포
어디든 일단 쑤셔넣고 하여 제가 그렇다고 제가 저번에 설명을 드렸었죠
심장과 혈관이 너덜너덜해 시계 줄 수 없으니까 그런거예요
혈뇨 1가 대출 양을 조절을 하기 위해서
관절 피부 치안 우뇌 어디든 다 쌓이기 시작하는 거죠
따라서 옥 셀 상념은 과도하게 먹으면 필연적으로 쌓여요
그 다음에 식물 썩 조 재 식물 썩 조절 영양소 라 항상 하지
파이토케미컬 뭐 이런 얘기를 하시면서 계속해서 먹어야 된다 그런 이제
취지에 말씀하셨는데
어 사실 얘기는 이제 지나가면서 뭐 이렇게 그냥 다루기에는 말이 너무
길고 짧게 많이 얘기를 하면 기본적으로 최소 속의 영양분이 거 있지도
않은데 그마저도 옥살산 년의 많은 채소를 먹으면 어차피 옥살산 잠이 다
훔쳐가서 흡수도 못해요
몫을 사념을 독소에 기도하지만 항 영양소 이기도 하고
2 4 랄까 강력히 결합해서 섭취한 음식과 우리 몸속에 있는 각종 미네랄
전해질을
닥치는 대로 빼앗아 가는 그런 존재에요 옥살산 점을 많이 먹으면서
영양소를 기대할 순 없어요
우리 몸에 있는 것들이 빠져나가면 나갔죠
그리고 최소의 항산화제가 아니라 엄밀히 말해서 산화제 가 들어있어요
산화 제가 들어오니까 식물을 통해 우리 몸의 산화 제가 늘어나니까 우리
몸이 그것대로 항산화 하려고 항산화 인자들을 생산을 늘리게 되고
결과적으로 그 사업 들어온 산 어제보다 만들어낸 항상 제가 더 많다 뭐
그래 가지고 이롭다는 시킨 건데
채소의 산화제 들은 독성을 가지고 우리 몸은 그런 최소의 산 어째 들
독성 없이도 같은 잇점을 누릴 수 있는 방법들이 많이 있어요
운동을 하고 햇볕을 쬐고 사우나 를 하고 찬물 샤워를 하는지 하는 등이
하는 식으로요
굳이 풀을 먹어서 그런 잇점을 노릴 필요가 없다는 적이 없다는 거죠
헤드 케미컬 도 비슷한 맥락 인데 이런 이제 항산화제 랑 파이트 케미칼
얘기는 6번 포인트에서 조금 더 얘기를 할 거고요
근데 또 하시는 말씀이
이것들이 이런 식물 쏙 식물 속에 뭐 조절 영양소 파이토케미컬 이런것들이
현대인들 한테 부족하다 고 하시는데 엄밀히 말해서 인류 역사상 현대인
처럼 채소를 많이 먹었던 적이 없어요
겨울에도 그린 스무디를 마시고 깻잎의 켈 쌈싸먹는 시대인데
현대인들은 식물을 너무 많이 먹어서 문제이죠
그 다음에 이제 신장 결석 있어도 먹어도 된다는 말씀을 하시는데 이게
목사님 섭취와 신장 결석의 관계가 제대로 밝혀지면서 전문가들도 신장 결석
환자 들한테 옥살산 염제 1시 길을 건너지 않고 있다는 추세 라고
말씀하시는데
저는 이 추세가 도대체 어디서 나왔는지 상상도 못하겠지만
이건 진짜 말도 안돼요 너무 밤을 위한 방어 인데 이게 그 애착도 결석의
원인이 내인성 이라고 하시는데
실제로 원 발상과 옥살산 옷 요 증 이라고 과 동안 자체 엑셀 사념
생산으로 결석 완 물론이고 옥스 산정과 관련된 뭔가 문제가 다 생기는
사람들이 있긴 해요
홈에서 그냥 옥살산 념을 계속해서 엄청나게 많이 만들어 내는 거에요 근데
이거는
전세계적으로 5만 8천 명 중 한 명꼴로 발생하는 희귀한 유전 질환
이고요
그에 반해 신장 결석은
보시면 이제 전세계적으로 이 병 유리 12% 에 달할 정도로 흔한 경
이에요
10명 중 1명 이상이 걸린다는 뜻이죠
그리고 미국 미네소타 한 조사에서 조사에 의하면
1984년부터 2012년 사이 남자의 신장 결석 발병률은 2배 증가 있고
여자는 4배 증가 할 정도로 급격히 증가하는 추세에 요
1980년 은 채소와 통 곡물 섭취를 늘리라는 푸드 피라미드가 나온 해
줘
다음 6번
몇번 포인트로 2012년에 발표한 연구 자료에 의하면 뭐 끓이거나
데치거나 찌게 되면 또
자막으로 는 굉장히 포괄적으로 채소의 열을 가하면 옥살산 이미 50%
에서 70% 가 빠져나간다
제 라는 말씀을 하시는데요
일단 그 간단한 팩트 팩트 체크를 먼저 하자면
그때 이제 인용을 하신 표가 그 논문에 나온 표가 잎이 오거든요
이 표에서 즉 50% 70% 가 빠져나간다 고 하셨잖아요
2 왼쪽에 있는 요 그룹
여기서 50% 화면이 겟 이 게시글을 까레 cr 때가 88점 파리 니까
44 점 자가 되어야 되는데
50% 밑으로 내려온 게 하나도 없어요 이거 오른쪽에
지금 274 에서 100세 4.5 에서 70퍼센트가 줄었으면
52 mg 있잖아요 그 52 mg 으로 내려 온 것도 역시 하나도 없어요
50에서 그럼 70% 라는 말이 도대체 어디서 나온 걸까
이게 뭔 논문에서 다 온 건가 싶어 가지고 제가 이게 또 헷갈려 가지고
직접 너무 원문을 찾아 봤어요
아 지금 간 얘기 하고 계신 건가요 아
아 아니 아니에요 예 말씀하세요 예
아무튼 찾아봤는데요
이게 개인형 된 논문의 원본 이에요
평균 그니까 이 논문 어디를 찾아봐도 평균적으로 50% 70% 가
감소했다 라는 말은 없구요
시금치 에서 여기 10 하이라이트 하시 핸드 안돼서 이제 보이지 보이듯이
시금치 에서 40.4% 가 평균적으로 줄었고
타투 아이패 서는 110 5.9% 가 평균적으로 치렀다 그러고
콩류 에서는 24.9% 가 줄었다고 해요
이게 다 이어 언문 논문의 나오는건 을
그래서 제가 혹시나 해가지고 이거를 2세 숫자를 다 더해서 3으로 나눠
봤어요 그러니까 이제 60 정도가 나오더라구요
그럼 거기서 임의로 11을 더 거 빼고 해서 5집에 72 라는 수치를
이렇게 만들어내 션 는지 잉크의 제가 감히 상상을 못하겠는데요
아 그런데 그것도 그 거지만 입 저는 이제 이 동문에 불만이 많아요
일단은 옥션 색남 210 5.9% 감소했다 고 하는데 110 5.9% 가
감소 있다는게
무슨 말인지도 모르겠고 옥션 215 100% 이상 감사할 수가 있나요
100% 감사하면 영이 됐을텐데 110 5.9% 가 감사했다 는 게 무슨
뜻인지도 모르겠고 110 5.9% 가 감소했으며 이 둘 중 하나는 110
5.9% 가 감수해야 됐을텐데
핵심 5.9% 가 감소한 것 하나도 없고 다른 크고 2회 콩 관련해서는
뭐 정말 많이많이 짤라서 보여주지도 않으셨는데
의문이 좀 이상해요 그 탈은 지금 이 둘 중 하나는 시금치 일텐데 다른
모든 조사에서 시금치는 100g 당 1000 mg
혹은 그 이상의 옥살산 양을 가시는데 여기 보시면 그 비슷한 것도
없잖아요
여기 지금 되게 좀 알 수 없는 그런 제 논문 인데
근데 이제 그래서 제가 다른 넘 물들을 다른 논문들을 좀 가져왔는데요
넘어가기 전에 이 논문에서도 가볍게 넘기지 말아야 될 부분이 있어요
여기서 끌렸다 고 얘기를 하잖아요
그 끓여 가지고 심사시 금제 사실은 4% 에 뭐 110 5.9% m13
지도 모르겠지만 이 만큼이 줄었다고 하는데 여기서 끌었다고 하는게
10번 끌었다는 거에요 10분 10분을 끌었을 때 이만큼 줄었다고 얘기를
하는 거예요
저번에도 말씀을 드렸지만 잎 채소를 누가 10번씩 끓여 먹어요 몇초동안
살짝 대처 가지고 먹지
아 이게 제가 가져온 다른 논문들이 인데요 그중 이제 이 논문에서는
시금치 당근 비트 흰 강낭콩 팥 대두
이렇게 해서 6가지를 채소와 곡류 로 나눠서
그려봤어요 형성 설 3녀 미 끄 러 보니까 채소 에서는 16 에서 66%
가 줄어들고 콩류 에서는 40에서 77% 가 빠져나 나갔다고 해요
그런데 이 역시 채소를 12 해서 15분 동안 끓인 거고요
콩 눈은 2시간동안 끓인 거에요 그러니까 우리가 12분 에서 15분 동안
채소를 곤죽이 되도록 끄리 등 가 아니면 이 콩 대를 2시간 이상
그려야지 여기 나온 것 만큼의 우리가 감소율을 볼수 있다는 건데요
근데 이 중에서도 여기 보시면 비트가 67 이었는데 끓이고 나서 52 가
됐잖아요 줄지 않는 것들도 있어요 거의
이게 그냥 뚱뚱한 비트를 그대로 끓여 가지고 썰 3 없애기 에는 빠져나갈
피면 저 부족했던 거 아닐까 싶은 거죠
이렇게 덮어 놓고 끓이면 된다고 할게 아니라 몫을 사념의 효과적으로
제거하기 위해서는 채소 종류에 따라서도 다른 방법이 필요하다는 뜻이에요
연구의 이 연구에서는 끓이고 찌고 굽는 방법에 차이를 살펴 봤는데요
옥살산 염은 이게 열을 가하게 만 하면 아까 그 자막에서 하신 말씀처럼
열을 가하게 만 하면 되는게 아니고
끓이는게 가장 효과가 좋구요 찍는건 효과가 떨어지고 굽는 건 효과가
없어요
물로 빠져 나와야 되는데 굽는 것은 수분의 손실이 없으니까요
그리고 그리고 찌고 난 불은 반드시 버려야 돼요
제가 그때도 저번에도 말씀드렸지만 옥션 우리가 파괴 할 수 있는 성질의
것이 아니고 마치 유리조각 이랑 똑같아요 유리조각 을 음식의 유리조각
박은 다음에 불로 태우면 유리조각 그대로 남아 있는 것처럼 이거는 우리가
없앨 수 있는게 아니고 다른 데로 옮길 수 있는 걸어서 이렇게 끓이고
찍어 난 이후에 요리된 물을 그 조리 후에 물을 반드시 버려야 지금 물을
그대로 사용하면
채소의 옥살산 야미
100% 돌아와요
전혀
0.1 mg 도 없을 수가 없어요
a 그리고 아까 그 8분 동안 찐 시금치 에서 제가 30% 욕설 사념이
줄어드는 것을 보여 드렸었죠 나요
이 잠깐 쪄서 는 거의 효과도 못 본다고 볼 수 있는 거예요 그러니까 그
학살 영상 속 자막에서 처럼 그냥 열을 가한다고 우등 그려서 묶어서
표현하기에는 이 칵 당신 마다 차이가 굉장히 크고
그리는건 외에는 큰 효과를 보장 학기도 어려우면 어려우며
끓여서 좀 줄인다고 해도 줄인다고 해도 50% 이상을 날린다고 해도
시금치 같은 채소는 여전히 너무나도 극심하게 많아요
게다가 아까 파이토케미컬 링이 항상 와인잔이 뭐 그런 말씀을 하셨었는데
그리면 이 파이토케미컬 황산에 있는 이런거 답하게 되요 거의 다
거의 답하게 되요
여기 보시면 끓이는 건 폴리페놀과 클리커 신혼 레이트 같은 상사나 인자를
크게 파괴했다 고 하죠
또 다른 논문에서도 조리 방식이 채소 서한 황사나 인자의 미치는 영향
그리는 게 가장 막대한 손실을 불러 왔다 라고 씁니다
오히려 저는 이래가지고 그래서 먹어야 된다고 더 익혀서 먹어야 된다고
이런거 다 파괴 시킨 다음에 먹어야 된다고 생각은 하지만 아무튼 가네요
그 다음에 이제 그래 그래도 옥살산 념을 신경써야 되는 분들이 있다고
이런 분들은 신경을 쓰는게 좋을것 같습니다 라고 말씀을 하세요 좋을 것
같다고
그런데 이제 몇몇 예를 들어 주시는데 설명이 불완전한 부분이 있어서
부연하자면
먼저 지방에서 흡수가 어려운 사람 담즙이 잘 안나온다 어떤가 해서 지방
소화가 잘 안되는 사람이 예를 뜻인데요
딱 소화되지 않은 지방이 옥살산 염과
결합을 함으로써 우리 몸을 보호해 줘 써야 될 칼슘이 랑
내가 다시 얘기 할게요
목살 서 되지 않는 지방이 원래 우리 칼슘이 랑 결합 욕설 개념이라
졸업해 가지고 우리 몸을 그런 오서산 이미 섭취 되는걸로 부터 보호해 줘
써야 될 칼슘이 랑 찾기가 결합을 하니까 그 지방 이란 칼슘이 결합하면
결합을 해서 최종적으로 옥살산 약의 흡수를
높인다는 것을 지적을 하세요
예 히 말씀에 이어서 소아 요소 보조제 채소를 칼슘이 풍부한 유제품 멸치
와 같은 멸치와 같은 식품과 조리를 하면 좋다고
또 관심 보충제를 사용할 수 있다고 하시는데요 이게 다 좋은 말씀
얘기하죠 우리가 서울에서 보지를 먹어 어서 지방 소화를 더 자라게 해
가지고 지방이 남지 않아서 훨씬 이란 괜히 뭐 섞이지 드가 섞이는 일이
없고 그래가지고 칼슘이
우리 옥살산 양이랑 더 많이 바인드 해서 흡수되지 않도록 도와 주게 들고
또 카심은 추가로 젊 먹어줘서 오크를 사냐 며 최대한 같이 바인드 하게
좋은 말씀인데
근데 반대로 칼슘 을 과다하게 먹어도 문제가 많아요 과도한 칼슘 은
반대로 지방 소화를 봤구요
칼슘을 많이 먹는 것만으로도 우리가 지방 서 여기 저하되고 또 다른
미네랄 들의 흡수도 같이 막혀요
그리고 이 유제품이나 멸치 얘기 하셨는데 기본적으로 이 제품을 가요 라는
건 좋은 사기 아니구요
가열에 안전한 크림이나 버터는 칼슘 함량이 예 방영을 먹긴 텀 없이
모자라요
혹 셀 사념을 계속 먹기 위해 덮어놓고 꼭 하신 보충제를 털어놓는 것은
그렇기 때문에 좋은 방법이 아니고요
물론 제 식사와 함께 비설 김 치즈를 조금씩 먹는 건 굉장히 좋다고
생각한 하지만 한편으론
유제품 이라는게 대표적인 알러지 식품인데 과인 옥살산 념을 계속해서 먹을
사유가 될 수 있을지 저는 의문이 에요
그 다음엔 항생제를 사용한 사람들
양생 제가 우리 장이 옥 쌀로 박 터 라고 그래서 사냥을 먹고서는 균이
있는데 이 괜히 항생제를 사용하면 추가 없어지니까 항생제를 사용한 사람은
위험군에 속한다 라고 말씀을 하세요
근데 살면서 요즘 살면서 항생제 한번 안 써본 사람이 있을까 있냐 많은
이 똑 쌀로 박 타는
항생제 뿐만이 아니고 과 단 옥살산 님 그 자체에도 추 거에요
지나치 옥살산 염은 목살로 박 털을 죽여서 없애면 물론 다른 장내세균 총
에도 영향을 끼쳐서 세균 점 불균형을 일으킬 수 있어요
항생제를 먹지 않고 옥살산 야만 많이 먹어 독설로 닥터 랑 다른 근데
기타 추가 나가는 거예요
게다가 칸디다 균 감염이 있는 사람도 위험군 이라고 말씀을 하시는데
그렇게 왜 그러냐면 칸테 당연히 있으면 장르 수가 있다는 뜻이고 장르
수가 있으면 그 누수 된장으로
불용성 셀 4년 마저도 흡수가 될 수 있어서 그렇다고 말씀을 하세요
그런데 옥살산 념 은 본래 공생 균 인 칸디다 를
마치 옥 쌀로 박탈을 또 다른 아니면 이제 다른 작례 세균들을 공격을
하든 자극을 해서 날 뜨게 만들어요 얌전한 칸디 라를
스스로를 보호하기 위한 바이오 필름 을 만들어내고 병원성을 띄는 이런
나쁜 칸디다 로 만드는게 그 이런 이 과정에 옥 셀 신념이 같이 관여를
해요
또한 아까 제가 말씀드렸듯이 욕설 3.2 신장의 치매 결합부 를 찍는
것과 같은 맥락으로
장르 수를 자기가 개별적으로 일으켜요 오선영 그 자체가 장애 치매 결합
프로 파괴를 함으로써
장 교수를 자기 혼자서도 일으키는 거죠
또 글루타치온 이 부족한 사람 항상 아닌 자가 우리 몸의 부족해서 항산화
기능이 떨어진 사람들은 위험도 없다 또 말씀을 해주시는데
목사님 자체가 우리 몸의 글루타치온 소모를 해요
그렇다면 그들의 타치 오늘 낭비하고 싶지 않으면
도전을 하려면 옥사 상념을 안먹는게 좋아요
또 직접적인 항상 하지 말고 도모 피탄 p6 가 결핍이 되면 이 목사님의
자체적인 생 상장이 늘어나니까 p6 와 b 트웰브 같이 배틀 에이션 에
필요한 비타민 d 를 충분히 공급해주는 게 중요하다고 또 말씀을
해주시는데
옥사를 상념은 몸에 비타민 b6 저장고를 거덜 내요
옥살산 녀 미만 복서 3년을 많이 먹으면 뭔 p6 의 저장 과거 넣으려고
비스 저장 과거 더라면 몸에서 자체적인 오서는 생산량이 늘어나서 압승
안에 빠지기가 쉬운 거죠
리치 지금까지 얘기했던 것처럼
옥살산 념 2 이런 이런 몸 상태에 있으며 녹색 사념이 더 위험하다 라고
말씀을 하시는데 그 위험한 몸 상태를 만드는 게 바로 옥스 일산점 이란
거에요
이외에도 익힌 채소를 먹어서 단계 4 를 정상화시키고 항상 아지를
공급하면 좋다고 하시는데 그치고 훈 동안 곤죽이 되도록 그린 채소를 먹는
이 간을 한 입 더 먹는게 그러고 권 하시는게
옳지 않을까 그런 생각도 들어요
또 이제 뭐 마지막으로 마지막 요약을 하시면서 건강하면 걱정 없고
먹는 책 속 옥살산 염의 문제가 아니라 몸서 환경이 문제라고 하시는데
걱정을 할 건 해야죠
제 옥소 3.0 상에서 말씀을 드렸던 그럼 꼭 피해야할 식품 들 리스트
인데요
100그램 다운 셀 사념이 1,000mg 씩 들어 있는 시금치
근데 카카오 파우더 한잔 마시며 1g 은 우습게 넘기는 그런 각종 그린
스무디를
그 m 아몬드가루 나 ot 밀크 같은 온갖 5 자연스러운 가짜 식품들
원래는 우리가 먹지 못했을 혹은 적어도 일년 중 짧게 한 번씩 어쩌다가
한번 멋을
그런것들은 p 해야죠 지방을 먹는다고 체지방이 쌓이는 게 아닌 걸 알지
않냐 고 그렇게 말씀하시는데 옥살산 연도 그렇기 때문에 우리가 먹는거랑
쌓인 거랑 별개 라고 말씀하시는데
이게 100% 틀린 말은 아니죠 근데 이것도 정도가 있죠 옥살산 념 은
기본적으로
우리 몸에서 아무짝에도 쓸모없고 화학적으로 분해도 불가능한 순수한 독소
에요
그리고 그 독성은 g 데 그램으로 석면 보다도 강해요
장이 건강하면 중금속을 잘 흡수하지 않는 다고 하는데 그렇다고
액체 수원을 한컵씩 들이키고 안전 알 수 있을까요
장이 아무리 무사 처럼 튼튼하다고 해도 우리가 그렇게 중금속을 뭐 한 거
없이 그들이 켜도 쌓이지 않을 까요
원래 인간이 감히 상상할 수 없는 양을 매일 같이 먹어 되면 당연히 결국
문제가 생길 수 밖에 없어요
지방 더 그래요 지방을 하루에 5kg 씩 먹어도 살이 안 찔 수가
있을까요
지방을 5키로 먹는게
이 비유가 너무 극단적인 거 아니냐 라고 생각하실지 모르겠는데
지방 5kg 이 극단적인 게 아니고 시금치 ml 멍이 뭐 내일 먹는게
매일 많이 먹는게 극단적 이에요
저도 이제 그래서 결론을 내려 보자면 요
뭐든 채소를 드시지 말라는 게 아니에요 저는 그 제 6세 산을 영상에서도
곳에 상념이 굉장히 적은 채소 대를 소개한 바 있고 그리고 오선생 점이
조금 들어있다고 어느 전 중간정도 들어있다고 타 먹지 말라 고도 말씀을
드리지 않아요
아까 말씀드렸던 것처럼 그냥 이 꼭 피해야 될 것들 정말 너무나도
끔찍하게 많이 들어 있는 것들만 피해야 된다고 말씀을 드리는 거지
개중에는 진짜 아닌 것들이 껴 있거든요
시금치가 가장 대표적인데 많아도 너 무 많아요 근데 카카오 아몬드가루
각종 주스 이런거는 절대 안되죠
래 킹이 채소 뜻의 컵도 저는 좀 말이 안 된다고 생각을 하는데요 그렇게
먹는다면 제 그렇게 2색 없이 끼니마다 먹는 다면 봄 여름에는 뭐
그렇다치고 가을 겨울에는 아이 끊으면 좀 낫지 않을까
치퍼 요
또 옥살산 염은 당장 문제를 일으키지 않아도 서서히 축척되어 서 결국에는
탈이 나기 결국엔 탈이 나게 할 수 있는 만큼
그러니까
열린 사고로 다시 고민해 볼 문제라고 생각을 해요
저는 적어도 끼니마다
돼 3컵 이랑 양을 먹도록 원한다면 최소한 그 권장 최소 목록에서 시금치
막 근데 같은 것들은 빼 주셨으면 하구요
게 정말 박사님 시청자 중에 박사님 말만 믿고 있는 사람들이 있을 텐데
그
좀 박사님이 어제 영상은 바라지도 않고 도대체 왜 사람들이 옥살산 점에
대해 경고하는 g
기본에 대해서 라도 좀 이렇게 공부를 하시고 이번 영상을 찍으셨어요 면
정말 좋았을텐데 싶더라구요 차익에 아
사실 그 본인이
이용하시는 분도 솔직히 안 읽어 보신 거 같긴 한데 넘 그런게 너무
안타깝고 아쉽고
나중에 옥소 사념의 더 관심이 생기시면 꼬
셀린 오터 4
lk 노턴 에 러스트 get no 벌컨 coping vs 킹 없어
latest 이라는
정말 좋은 글이 있어요 정말 좀 테이퍼 가 있는데 이거를 꼭 한번
읽어보셨으면 겠다는 말씀으로 영상을 마치고 싶습니다
긴 영상 시장의 치셔서 감사합니다
he
음
아니 근데 진짜 좀 이상하지 않나요
아이크
진짜 너무 너무 이상하지 않아요
i 저는 살 사실
아 예 어떻게
아
9 쓴 톡 빵이 있어요 점을 저도 모르는 그러한 빵이
이런거를
아치 금요
저도 들어가야 겠네요 예
하나님 안녕하세요
시창 있어서 감사합니다
아이크
오늘은 좀 뭐랄까
그냥 좀 여러가지 생각이 드네요
탁자 파 기도하고
카이 크
이거를
칡
아이고 괜히 다 꺼내 아까 켠 어떤 것들
그것만 요
음
엘크 캡쳐해서 왔으면 좀 더 쌓였을 것 같은데 아무튼 응
이게
병상에서 인용하지 논문이 버리 거야 아까 제가 보여드렸던 1
사진 용어를 인용을 하신 건데 요 위에 이제 요 말이 있고 요 밑에
내려가면 말이 있고 온 파로 붙어있는게
이거 바로 밑에 일을 비라 1 c 가 있어요
근데 2일 ba 의 금새 요거
바로 밑에 음식에서 섭취를 많이 해가지고 옥살산 년과 다가 되서 과
옥션은 요 층이 생긴다 고 바로 밑에 그림이 있고 바로 밑에 설명이 있고
여기 밑에서 더 바로 설명을 하는데 어떻게 그 위에 있는 요 사진 하나를
가지고 와서 우리 몸에서 만들어진 거의 11 40% 밖에 안 되고 60s
80% 는 간에서 만들어진다 고 말씀하실 수가 있는건지
또 여기서는 하루 평에 섭취량을 100에서 200mg 으로 잡았는데 그
채소를 한끼 당 투 3 컵씩 먹으라고 건 하시면서 어떻게 그거를
100mg 200mg 으로 개선해 가지고 우리가 옵션이 항상성의 있는
논문을
소개를 하시는건지 괜찮은 거라고 저는 이게 제 상식으로는 솔직히 이해가
안가요
진짜
이걸 일을 해야 되는건지 본지 잘 모르겠는데
아니 크
그거 아니 박사님이 잖아요 박사님이 면 자기가
즉 논문이 몇 개고 그 놈 을 쓰면서 읽은 논문이 몇 개 있고 지금도
읽고 있는 논문이 몇 논문의 성 능력이 라자로 쓰지 능력이 저보다 더
20배 이상 원 좋으실 텐데 그런 분이 이런 이치 그 로 영상을 그 말도
안되는 짜깁기 를 해가지고 찍었다는 것은 그 아까 제가 보여드렸던 옥살산
념
5 시금치 에서 줄어 더 줄어들었다 는 그것도
아니 그거 말고 좋은게 얼마나 많은데 정말 논문이 얼마나 많은데 이상한거
들고 오셔 가지고
그거 검색하면 잘 나오지도 않아요 옥살산 념 쿠킹 메서드 랑 목사 4년
관련해서 검색하면 그것 잘 나오지도 않는데
되게 가 차기 무슨 프로파간다 에 맞는
그거를 이렇게 가지고 와
그러니까 제가 찍은 역세 생명 상대로 거의 3시간 가까이 되잖아요 최소화
넘넘 억 4편이 울까
근자 10분짜리 영상으로 되게 이해하기 쉽고 좀 가독성도 좋게 잘 꾸며
가지고 영상 만드시고 서 내용은 완전 짝 이끼 해가지고
r 도 안되는
오늘 그렇게
안 되다가 집어넣어서 사람들을 호도 하면 그 곳 안전은 그리고 실제로
많이 받잖아요 저도 술 사님 검핑 증상을 심하게 겪었던 사람 중에 한
명이고
이렇게 채팅 해주시는 분들 중에도 옥션 좀더 핑 덤핑 증상 심각하게
겪었던 분들이 핸드폰이 아닌데
그런데 덮어놓고 그런 식으로 완전히 성환 식으로 가지고 얘기를 가져와서
아무튼 괜찮다 계속 많이 먹어라 걱정할 필요 없다 몸에서 만들어지는 게
더 많다 채소를 먹어야 보면서 덜 만든다
뭐 이런 신장결석 환자도 먹어도 된다
이건 너무 너무 책임 하지 않아요
건강을 신경을 쓰
아이클레이 일만 했는데 일로 대화 한 것만 해도 되요
근데 진짜 좌 사업이 되는 다 그렇게 제 말해요
으 돈벌이가 엮이는 어쩔 수 없나 원래 사실 그 제약회사 랑 뭐 이 식품
동업 퇴사 들이라 뭐 이런게 다 그 모 돈벌이 랑 이렇게 되고 나서 좀
안좋아 지잖아요
아 잠깐 정 영점 조정 할게요
너무 너무 셔서
결국은 돈 인가요
아직 가난해 가지고 이런 막을 수 있는건가
하기엔 쳐도 그
풀떼기 팔아 가지고 원래 쓰레기통에 들어갔어요 됐을 컵 팔아 가지고 돈
많이 벌고 있으면 풀의 좀 좋은 얘기 할 것 같긴 하네요
아 큰데 그 정말 박사님
미 그동안 하신 말씀에 대한 신뢰도도 저는 2번 꼴로 완전히 다 잃었어요
이런식으로 영상을 것
뭔가 건강 토픽에 대해서 이런 식으로 자료조사를 하시고 이런식으로 인지를
하시고 이런식으로
남들한테 교육을 하신다는 것을 이번에 너무 뼈저리게 느껴 가지고 이렇게
이런식
이런 분이 하시는 말씀을 내가 과연
뒤떨어지지 않게 올까 올바르게 받아들일 수 있을까 크
그리고 이렇게 섹스
그런데 얼마나 써야 그래도 오일만 먹는 거죠 그 이상은 안 먹죠
또 그걸 얻어 다행이에요 그 저희
저희 그 아버지도 해독주스 의 희생양이 신데
펫톡 츠 스 를 어머니가 아침마다 이제 장이 좋다고 생각을 했으니까 저도
좋은 줄 알았죠 그때는 예뻐져 어렸을 때 좀
아침마다 아침식사 대용으로 해독주스 갈아서 드셔도 껏 은 요트 였거든요
아버지가 그거 뜻이고 서부터 내 번을 신장결석 뺑 운에 병원에 가셨어요
신장 결석 매번 걸리는 동안 해독 시스템은 인건 몰랐죠 제가 나중에 이거
공부하고 나서 그 다음이 알았지
카
국내 60 놓으신 가정의 아까 의사쌤이 장 약한 이해가 채소라고
앓게 사실 그때가 진짜 진지하게 의학을 하면서 면밀하게 살펴 봤으면
가정이 약간의 특히 포괄적으로 보잖아요
경력이 62 심의가 업력이 되게 많으실텐데 엄청 많은 환자들을 보셨을
거고
그래야 본인이 자연스럽게 느낀 것도 있겠죠 뭐 공부를 따로 하지 않더라도
물론 공부도 계속 꾸준히 많이 하시겠지만
속은 엄청 많아요
저는 그 그니까 장이 안좋으면 칸 입어 로
그리고 이제 적절한 뭐 세균 치료가 필요할 수도 있고 다른
[음악]
뭐 이렇게 이거 자게 조금 더 추가로 필요할 수도 있겠지만 일단 칸이
벌을 통해서 장을 먼저 이제 건강하게 만들고
특히나 우 쓰 자가면역질환 있으면 언론의 밀알 이제 이미 감사합니다
자라 면역질환 있으면 특히 이제 칸이 보를 해서 그 원인이 되는 문제들을
해소를 하고 그 다음에 이제 다른 음식들 추가해서 먹는 것은 별 문제
없다고 생각해요
제가 이런 식으로 자꾸 영상 만드니까 뭐 아니 저한테도 계속 그래요 그
먹게 도대체 뭐가 있는지 모르겠다고 알곡을 게 얼마나 고 하는데 그 고기
말고도 타 트 셔 태 요 곡물 같은 것도 안전하게 해서 드시면 되고
본인한테 안맞는거 빼시면 되고
채소도 잘했어 드시면 되고 근데 이제 개정에 진짜
아니 모든 것을 먹지 않으면 에 아무것도 멍 더 와 생각하시는 지 잘
모르겠어요
아님 뭐 몇 개 먹지 말라고 했다고 왜 이 세상 음식 다 먹게 하냐는
식으로 반응 하시는분들이 너무 많고 그것 때문에 제가 하는 다른 얘기들을
일부러 더 귀담아 듣지 않으려고 하시고 한계를 흘리시는 분들이 너무
많은데 이 세상이 식재료 얼마나 많고 그 중에서 괜찮은거 고르고 안전하게
만들어서 먹으면 복구 훨씬 게 얼마나 많은데 왜 그 중에서 시금치 같은거
먹겠다고
그 껍질도 껍질 안먹고 과일만 먹으면 맛도 더 좋은데 그걸 왜 그 굳이
껍질 먹게 했다고 이상한 사람 만드는지
쌀로 벡터 부하를 리
가능한지는 잘 모르겠고 욕설로 벡터 그 프로바이오틱스 영양제가 있어
욕설을 막타 안에 들어있는
근데 이제 그게 도움이 된다
는건 은 잘 모르겠구요 그 잘 모르겠다 는 연구를 제가 1 본 적이
있는데 도움이 된다는 연구 는 찾아 본 적이 없어서
뭐 그런식으로 하실수가 있고
글쎄요 뭐 아니게 언제나 100% 자 방열 되지는 않을 거에요 모든 세균
총이
적당히 드시면 은 시간 지나면서 회복되고 살아나지 않을까 싶긴 해요
그리고 옥상 옥탑 많다고 건강 하기보다는
장내세균 총이 어떻게 해야지 건강한 지나 아무도 몰라요 사실 명확히
얘기를 하면
시금치 동사를 재개 새
당근 죄스러운 결석이 요 아
그 음식 먹었을 때 민감하게 느껴지는 것은
일단 한가지 확실한건 은 음 그 특정한 음식을 안먹으면 내 장내세균 총이
확확 바뀌어서
사실 장내세균 총 이라는게 24시간 만 해도 엄청나게 많이 바뀔 수가
있거든요
내가 먹는 음식이 내 장내세균 총 인거 예요
근데 이제 만약에 고기가 먹고 있었으면 이제 고기의
특화된 그런 장내세균 총 드린 자리를 잡고 있는 건데 걔네가 이제
지배적인 입장으로
이렇게 완전히 상관없는 음식들을 집어넣으면 순간적으로
아닛 하면서 이렇게 깐
엇나간 다 그래야 하나요 그런 반응이 있을 수가 있어요
근데 다시 조금씩 계속해서 드시면 괜찮어 칠 거라고 생각하고요
고기를 많이 먹어서 특정한 음식의 평생 동안 민감해 지는 것은
4 칸이 메커니즘 적으로도 말이 안되고
당연히 좋은게 아니죠
근데
한번 먹고 아도 만 좋은데 하고 다시 끊기 보다는 그냥 처음 되실 때
조금만 드시고 그런 식으로 조금씩 조금씩 자주 드시는게 좋을 거라고 봐요
그 에스키모 들도 그런 게 많이 있어요
사람들이 그 특정 기간에만
아마 이제 여름 같은 때에 사냥감이 없을 때 그 람머스 템파 는 쓰네
책이 있는데
페이트
2 펫 어떤 랜드 라고
에 넣어 브랜드 저는 이제 p 랑 스 템 팡세 니라고
북극 거 늘 이렇게 여행을 했던 탐험을 했던 탐험가 에요
사람들이 20세기 초에 예 가서 탐험하면서 st 모델이라 오는거 몇
년동안 같이 지내고 그런거를 책으로만 있었던 말이요 이게 그 중 한
하기도 하고 여기 책의 보시면 이 사람도 이야기가 재미있게 봤는데요
그 일 역사 성 임상적으로 칸이 뭐 다이어트를 유일하게 병원에서 실제로
그런 통제 환경에서 실험을 1개 이 브 라 우 스 템 팡 쓴 이라 그의
동료가 했던 00 굿닥 한거 아니에요
병원에 가둬놓고 이 사람이 난 증명하고 싶었던 거죠 나는 에스키모 들한테
가가지고 sq 모드를 먹는거 대로 그냥 고기만 쭉 먹고 다른거 풀 때 게
하나도 안먹고 고기가 먹고 살았는데 그 어느 때보다 건강해져서 돌아왔다
고기만 먹어도 사람은 충분히 할 수 있다 이걸 내가 증명하게 따 해
가지고 자기 동료 랑
병원에 갖춰서 그칠 험을 진행한 거에요 그거 이거는 이제 임상적으로
의학적으로 해서 논문이다 나와있는 시험인데
이상 인터뷰한 것들도 다 있구요 그래 이제 근데 그런거 부터 해서 언제쯤
책의 이제 재미있는 내용이 많은 사람인데 이 사람 여기 책의 내용중에
그런게 있어요 skm 5
들은
식물을 오직 기근이 들고
감으로써 사냥감이 없을 때 고기를 먹을 수 없을 때는 먹었다
이런 얘기가 있거든요
먹을 게 없으면 식물을 먹었다는 거에요 그 차기 위해서 가 이건 생존
음식 이었다는 거죠
그 런칭 물성 식품 이라는게
친구 40분을 안 먹었다는 게 아닐까
어 뭐라고 해야되지 그 뭐
무조건 먹지 말아야 된다는 게 아니고 다만 먹어도 되는데 이게
우선순위 인 식재료는 아니 인거 아니냐 에스키모 들을 봤을 때 우리
조상들도
고개가 많을 때는 식물을 먹지 않지 않았겠느냐 뭐 이런 얘기를 하는
거예요 그런 것들을 보면서 우리가
근데 그의 스키머 들도 게시물을 전혀 먹지 않다가 은 특정 해조류를
한꺼번에 많이 먹게 되거나 아니면 뭐 어떤 이제 식물성 식품을 많이 먹게
되면 그 날로 뭐 복통을 일으켜 가지고 한 일주일 고생을 하고 그
다음부터 아무 문제없이 다시 잘 먹을 수 있었다
그 식물들을 이런 얘기들이 있어요
그 이런식으로
우리가 음식을 그렇게 안 먹던 걸 갑자기 먹으면 좀 민감해 실수가
민감하게 느낄 수가 있는데 천천 천천히 다시
먹어야죠
아 값이 칼이 5 아 그게 생각보다 그런거 되게 하나도 안 해보신 분들이
의외로 많더라구요
아 뭐
하다못해 그 곡이 보관 어떻게 해야되는지 고기 고기에 소금 을 얼마나
차야 되는지 모르는 분들이 그렇게 많다는 게 저는 차 사실일까 조금 되게
의뢰 고
놀라웠어요 그 돼지고기 염지 글 썼을 때
소금을 뿌리는 양을 조절할 수 없어서 결국에는 실패했다는 분들이 생각보다
많아서
아니 내가 먹을 고기의 내가 예 입맛에 맞는 소월 뿌리는게 그렇게 각본
껌 카
하면 생각이 전 색 되게 y 들었었거든요 사실
굉장하죠 저는 그릇 제가 원래 에다 모든 사람들이 내가 할 줄 아는 건
남도 다할 줄 안할 거라고 생각하고 내가 아는건 남들도 다 알 것 같고
뭔가 나르게 중심 자기 중심적으로 생각을 하잖아요 저도 그래서
향은 그 요리 하는 것도 좀 좋아하고 잘 하지는 않는데요 그
뭐 그렇다 보니까
그냥
좀 되게 당연하게 생각했던 것들이 아이 실제로는 그런게 아니면 아 좀
어렵구나
그런 생각을 했어요 하하
하지만 욕 다 16 은 무조건 기능 많은걸로 사야죠
그게 수분이 많이 빠져서 표면적이 넓으면 거기에서 수분이 많이 빠져요
근데 그러면 그 수 분을 대신해서 입안에서 온거 액체 느낌을 줄 기름이
라도 많아야 되요
그래야지 부드럽게 될께요 아니면 다짐 욕을 덜 익혀서 드셔야 되는데 내가
직접 간다 16이 아니면 조금 지지판 게 사실이죠
자생력을 생으로 먹기에는
아 좋게 해 감도 원래 처음 해 오셨다고 요즘 것인데
어
이에 질문요
아
예 질문 2
lg 방출 할 땐 커버 털어 만든 기 버터 주고 있는데 혹시 여자 유제품
에스트로겐 조금이라도 아 이거 영 없어요 그거 이거 진짜 아무런 영향이
없어요
i 말도 안돼요 제가 저번에 예전에 보여 드렸었는데
이거 다시 한번 보고 가시죠 이거는 여러분 봐야 돼 이게 너무 이런
오해가 많아가지고
그랬지
이거이거 제 프로필 사진으로 바꾸어 놓을 거 봐요 아니까 유제품을 너무
두려워 하시는 분들이 많았어요 또 그러면 안되는데
보이시죠
에스트로겐 아내 식품 아니 얼마나 들어있는지
각자 앞줄 않으셔도 되겠죠 딱 이것만 가 더 걱정 안하셔도 될 것 같죠
이걸 하루에 한 번씩 그 방송할때 많다 처음 시작 장면이 걸 할까 하니
유제품이 b 살기 은 초지 방목 유제품 일대
특히나 엄청나게 우리 몸에 정말 이렇게까지 좋은 식품이 있을 수가 없는데
유제품 말 그대로 그 자라나는 아기 송아지를 아기 염소 등 아기양 있든
아니면 그냥 그런 자라나는 새 생명체를 길러내기 위한 거니까 정말 그 한
잔의 우유 컵 안의 모든 영양소가 다 들어 있단 말이에요
얘기에 살균이 되면서 완전히 그지 같은 음식으로 밖에서 그렇지 그냥 2
우유 자체는 원래 엄청나게 완벽한 음식이에요
그런데 이런 이유 제품을 무슨 모 카페에서 자꾸 이렇게 막 매도하는
사람들이 너무 많아가지고
이제품 먹으면 뭐 어쩐다 위 제품 어쩐다 유제품 모건 뭐 셀룰라이트 뭐
어쩌고 이제품 먹으면 뭐 살이 찌고 이제품 먹으면 뭐 알러지가 있고
이렇게 살고 난거 먹으면 당연히 그렇죠
근데 그 이 제품 자체를 너무 그런 식으로 이렇게 막
이거 예 대 쳇
설정 이었구요 으
이런걸 그 영어로는 렌트 한다고 하는데 우리나라 하려는 뭐라 그래서 막
불만 쏟아내고 그런가
생강 집은 별로 그렇게 많지는 않아요
헬기로
어머니 마시고 기능이 학생은 요
4 님이 잘 먹으면 계속 먹이면 초초
지방 과다로 목에 두드러기 처럼 올라올 지방 과다 보다는 그 장래 생이
회 균이 과 등 시켰을 때 그 얘기는 종류에 따라서 또 좀 다르긴 한데
그런 흔들 있어요 액체 지방이 들어오면 지질 다당류를 막 엄청나게 편리
로 이렇게 소담애 쏟아내는
그런 경우에 뭐 내가 5 일이 남아 버터 같이 녹은 지방 라드 탄로
이런거를 지나치게 많이 먹으면 한꺼번에 이렇게 염증 반응이 일어날 수가
있죠 몸에서 갑자기 각 염증이 많아지니까 그 질도 악녀가 다 염증을
일으키는 것들 이거든요
그럴 때는 만약에 이제 그런 경우라면
그냥 고기 지방 조직에 있는 지방 녹지 않은 지방 지방 자체를 사서
겉에만 살짝 익혀 드신 다든지 하는게 도움이 될거구요 골수를 파서 뜻인
다든지
아니면 만약에 뭐 지방을 먼로 듯이 나의 따라서 좀 다룰 수 있을 것
같은데 올리브 오일이나 코코넛 오일 아보카도 오일 이런거를 많이 먹었을
때
듯 오락의 올라오신 거면 거기에는 살리실산 염에 반응을 하신 걸 수도
있고
그때그때 다를 거 같아요
요 그런 면들을 한번 생각을 해보시면 좋을 컸네요
mct 오일은
그런데 7t 5일 먹을 8 그냥 코코 넣을 먹는게 낫지 않나 싶어요
굳이 mc 템을 먹을 필요 없는거 같아요
아라 태 요 애초 조차 4
버터가 녹아 있는 거라서
떠도 좀 과도하게 먹었을 때 만약에 장내세균 총 2조 문제가 있으면 그럴
수가 있어요
특히 입 주위에 거는 애가 이것도 사실 추측 이긴한데 운동을 많이 하시는
분인 들한테 그런 경우가 더 많다고 하니까 뭐 그럴 수도 있고 어쩌면
아니면 그 버터에 알러지가 있어 질 수도 있죠 유제품 알러지가 진짜
극심한 사람들은 그 버터에 있는 호랑이 카제인 에도 반응을 1인 다고
해요
땀을 도 숙제 한가지
창간 색깔도 초록 노랑 흰색 빨강 포라
이렇게 레인보우 로 무지개 빛깔로 만들어서 먹으려고
10살 게 먹어요 별탈 안다고 이게 그 파는 분들도 몰라요 사실
그 원수 놓은 같은 경우는 할머님이 본인이 듯이 려고 하시는 거니까
본인이 공부도 하셨겠죠 본인이 비설 균으로 얻으시고 계시고
그러니까 이제 우리도 그 얼을 덕을 좀 볼 수가 있는거죠 운좋게
우리나 한군데 있는
mct 가장 누수를 일으킨 다기 보다는 요가 만 아니 뭐 건 프랑스에서
그 족히 아 클레멘스 가 얘기를 했던 부분일 거에요 피아 클레멘스 늘
소피아 클럽 s 에 그 소피아 클레멘스 는
헝가리 825 메디신 아라는 제 그 의학 단체를 이끄는 사람인데요
그분을 엄격한 노 스 텔 그 내장을 엄청나게 많이 먹는 그런 칼리버
엄격한 칸이 부어 식단으로 말기 암 말기 대암 이런거 치료 하시는 분인데
거기에서 보기에 식물성 무엇이라도 들어가며 장르 회복을 엄청난데 친다고
해요
뭐라도 먹으면 그 하다못해 보충제를 하나 먹어도 장르 3보기 되 쳐지고
mct 5일 말할 것도 없고
그냥 식물 관련된 뭐지 무엇이든지 그 진짜 음식이 아닌 고기가 아닌 모든
것을 먹었을 때 거기는 심지어 해산물도 권장하지 않아요 그냥 소고기
양고기 그리고 방목한 돼지고기 다음에 동물의 대외 간 골수 이렇게 위주로
다른 내장돼 중앙에서
그런 것만 거 낳고 그런 것만 먹게 하고
그런걸로 효과를 보고 있고 그런 그런 것이에요
하여간 시켰어 더 이상 이야기하지 말라고 아니 저도 그래서 처음에 1개
밥 드러내놓고 이름으로 말씀을 안 들었거든요
지금 비색 인생 영림 하시는 중인데 엄청 심 하시다니 인데 이 그 생
안될까요 wasn 감사합니다
글쎄요 그 애가 어떻게
그냥 우유 바로 받아가지고 마시고 있는건데 신맛이 다아시는 거에요 아니면
며칠 두셨다가 드시는데 신맛이 라지는 거에요
크 게 중요할 것 같은데 원래 근데 산양유 가 좀 신맛이 있기는 헤어
일반 소위 에 비해서 카프리 스 탄이랑 중 3 지방산이 더 많은데 그 중
3 지방 사람들이 좀더 그 체크만 맛을 내 거든요
이게 그 사람마다 입에서 좀 느끼는 것도 좀 다르긴 한데
냉장 부분엔 gi 냉장보관이 정도 되셨으면 은행장 거 안에서 음치 에어
냉장고 안에서 바로 가 좀 되서 그래요
어
왜 말 그대로 냉장고 안에서 냉장고 아니라고 바로 안되는게 아니고 엄청
천천히 되거든요
2주정도 되셨으면 냉장고 안에서 거의 한 반쯤은 요거트 됐을텐데
타 아
그게 보관 기간 지나면 상 한다는 게 아니고 맛이 변하죠
달우가 되니까 발효가 되면 맛이 편하거든요
캐피 아서 차
이 그양 열리면 할머님 만 더 힘들텐데 악의 잃었다가
그 쳐도
4 뭐 볼까 하고 있었는데 나중에는 4 먹지도 못할 것 같은데요 양
부족하다 뭐
네 이게 발효 하면 그
우리가 부터 유산균이 라고 하는 젖산균 들 있잖아요 그게 우리가 요거트
발휘할 때 아내 유산균을 넣어 가지고 이상 균으로 발우를 시킨다고 하는데
사실 엄밀히 말해서 우유 자체에 원래 유산균이 들어 있어요
그거는 이제 엄마 저희가 마찬가지고 소적 양젖 모든종류의 외에
원래 이제 그런 유산균 들이 자연적으로 다 들어 있는데 그거를
현대 공정에서는 싹다 끓여 가지고 반쯤 닻 반이 아니고 90% 죽여놓고
거기다가
추가로
괴산군 에 집어넣어 go 버튼을 만들고 그런거예요
그런데 이제 그렇기 때문에 설계하지 않은 우유를 가만히 놔두면 알아서
요거트가 되는거고 알아서 바로가 되요
입 a 가 되면 유산균 들은 찻상 균들은
당을 먹고 여기서 말하는 당은 유당이 줘 이 당을 먹고 이산화탄소 랑
젖산을 내뱉는 단 말이에요 그래서 그
뚜껑을 꽉 닫아 놓으면 열을 때 치 칸 소리가 나는게 이산화탄소 그가 스
빠져나오는 소리 기도 하구요
젖산 아미노산 오니까 젖산이 시큼 하거든요 산이라서 말 그대로 그래서
ph 가 떨어지고 시크한 맛이 나게 되는 거에요
요거트도 원래 그릇이 커야 되는데 우리가 보통 사먹는 요거트 들이 시큼
하지 않은 것은 걔네들이 실제로는 유당이 아직 바로 가 안되서 그렇구요
어 거기 그 요거트 들 성분 패 보시면 안에 유당 함량이 그냥 일반
우유나 거의 차이가 없잖아요
그게 유당 발효가 안 돼 있어서 사실 싹 그래서 그래요
4 2
그래서 1강 성어 머리 할게요 40분 40분 전에 항상 마무리 할게요
참 그냥 때 투구 아 설명에 난 상해요
두세 달은 제가 잘 모르겠는데요 특새 30 점 두세 달은 좀 아닌것
같은데 이게 왜냐하면 그 유산균 들이 그 치즈랑 좀 달라요 치즈는 수분이
빠져 나간 상태고
그 이상 개인들의 당을 먹고서 사는건데 그 당 외의 자 먹은 다음에도
계속해서 알아두면 결국 걔들은 축 어서 없어질 거고 그게 상징들이 죽어서
없어지면
이게 그 유해균 들이 자랄 수가 없는게
일으킨 들은 일단 기본적으로 염기성 환경을 좋아하고 그 다음에 다른
분들이 이렇게 힘을 꽉 잡고 있을 때는 자기가 들어가지를 못해요
그걸 그리고 이제 그 외에 위에 는 그런 얘기들을 죽이는 것들이 너무
많이 들어있어서 감아야 도 섬은 상하지 않고 알아서 발아가 되는건데
그렇다고 하더라도 이에 계속 나두면 결국 언젠가는 안에 들어있는 유산균
들은 다 죽어서 없어질 거고 당이 없고 밥이 없으니까
그 상태에서 이제 사내의 적응할 수 있는 유해균 드리머 자라날 수 도
있겠죠 다른 걸 먹이로 하는 단백질을 먹이로 하고 이런 애들이
음 1년 반 정도 됐어요
4 예
이제 슬슬 1년간 넘어가고 그렇겠네요
년 체 작년 티올
50분이 나겠어요
음 그 얘기 차 앞에서 한 얘기는 다 끝냈는데
음
마이크 해외 잠깐 말 그 50분이 다 알고 싶으니 다 그렇지는 않겠지만
사실 아 그렇죠
어떻게 보면
지난주에는
방이야
으 아
아 오늘 은 아무튼
으
예 아 아 그럼 백 네 에
아까 그 아라다 가 좀 말이 쓰여 졌는데
아
괜찮을까요 무슨
어둠의 경로로 불이익이 돌아오고 그러진 않겠죠
자기 여러분 뜩 불안하시면
5 님 안녕하세요
n 집
아 근데 저는 아까 마음에 담아둔 자기 못하
n 천 원래 그런거는 잘해요 봐 땀
들이랑 저랑 의견 맞지 않는 사람이랑 토론하고
이런건 전혀 문제 없는데
아 한편으로 이가 이게 찝찝한 이유가
뭐 어쨌든간에 원하지 않으셨는데 얘기를 한 거니까
9 3학년 관심있는 사람 거의 없어서 역사적으로 빵이 뜨고 그럴까
넣었어요
입맛에 맞게 편집했다 고 하기에는 알까 입맛에 맞게 편집을 하신건지
아니면 아예 그냥 않을
진짜 그냥 구글 이미지 검색을 하신 건지 전체 그 거기에 좀 궁금해요
아 쓰 에게 그 의도를 너무
그냥 잘 모르셔서 그렇겠지 역 순수하게 생각하기에는 솔직히 말이 안되고
박사님 인데 그게 발이 안 되고
근데 그렇다고
도간 아프실 품은 아닌 것 같은데 아무리 생각해도 그
이런 이쪽에 컨셉 하신지 몇 년인데
가
그렇게 사실 일까 영상 보고서 처음에는 이렇게 댓글 정도로만 끝일까 라고
생각을 했었는데 카페에서 처음 봤거든요
아 근데 그 바로 댓글에 카페 댓글에서도 그렇고 그 에그 영상 유튜브
댓글에서도 그랬고
바로 그래요 시금치가 나쁠 리가 없죠 하면서 뭐 아 역시 싼 니 걱정
덜어 써요 때부터 볶지 않고 먹겠습니다 잘 정리해 주셔서 이런게 너무
많아가지고 그 좀 아기 아아 이거 아닌데
과정은 이게 크게 다른건 아니었던가 다른 식물들을 다른 채소들 다 크레타
쳐도
시금치 이랑 근대 랑 카 파우더 랑
아몬드가루 이런거는 진짜 위험해요 실제로 너무 과다하게 많이 먹으면 장이
아무리 건강에도 아까 말씀드렸듯이 결국에는 다 창 다 박살나고 쌀로 막타
다 죽고
칸디다 감염 도막 침해 질 수 있고
신장 다 망가지고 몸에다 쌓이고 게 피할 수가 없어요 이거 업체 사냥은
제가 그때 x3 영상에서도 말씀드렸지만 root 도 아니고 블랙 층도
아니고 민감 증도 아니고 그냥 모든 사람한테
독성이 있는 중독증 이란 말이야 중독증 말 그대로 허 그 양의 도 스틸
펜던트
턱스 s 이라서 양을 얼마나 먹느냐에 따라 중독되고 안되고 그냥 이
거라서 모든 많이 한테 평등해야 모든 사람이 축 상 앞에서 평등한 것처럼
그런데 또 무 덮어놓고 괜찮다고 되게 이상한 자료를 가지고 오셔서
너무 똑같 아니 이상의 더 너무 이상 회장의 너무 허접한
진짜 눈가리고 아옹 원 것도 아니고 어떻게 그런 자료를 가지고 오셔
가지고
아무리 그 시청자들이 그런 정보 선 변을 능력이 뭐 다 좋지 않다고
하더라도 아니 그래도 던져 정도가 있지 않나
아침 차 크게 이제 톤에서 이해가 안가요
그래가지고 저는 막상 다른 점퍼 들을 이제 뭐 무슨 얘기를 하셔도 솔직히
몸이 될 것 같아요
ce 이런식으로 바이크 안되네
진짜 놈 더해서 그 사진 세계에 있는 것 중에
1 1 전혀 관련도 없는 사실 옥살산 님 항상 썽 상태에 있는 거니까
옥소 산이면 많이 먹는 거랑 아이 관련 돔 사진인데
관련없는 사진 들고 오셔서 그렇게
또 하시는거 보면 아 진짜
진짜 몸이 될 것 같아요 이끼가 더
너무 5
xtm 차 크리크 빵 말로 채소를 다 먹지 말라는 것도 아니고
지금처럼 근대 랑 쑥 이랑 소리랑 아몬드가루 란 카카오 파우더 이런건
이런것 좀 먹지 말라는 건데 카카오 도 제가 그렇게 말씀 드렸잖아요
드시고 싶으시면 밀크 초콜릿이 랑 그 화이트초콜릿 뜻이라고
키토산 어미도 너무 커졌어요 이게 그 처음의 가공식품 끊고 진짜 음식을
먹는 그런 그러니까
저는 져 탐 선물 식 사랑 시작 기름을 끊는 식사 랑
크게 봐서 그렇게 큰 차이가 있다고 생각하지 않거든요
우리가 시약 기름을 완전히 끊거나
3 사물을 완전히 끊으면 그 저는 이제 져 찬 삶을 식사가 물론 젓던
3을 자체도 중요하지만
그냥 다 0 식품을 끊는 것에 더 큰 의미가 있다고 생각해요 일반적으로
봤을때 물론 쳐 터져 탕 3 식사를 함으로써 피터 시스 에 들어가서 키토
시스 에서 온 2점 넘쳐나게 큰 것도 맞는데
근데 탄 상우를 우리가 안먹게 되면 아니면 극단적으로 줄이게 되면 먹을
수 있는 가공식품 안좋은
되게 보통 정크푸드 에는 탄 상을 다 들어가니까
그것들을 자연석에 안 먹게 될 수 있거든요 그것만으로 자연스럽게 건강이
좋아지고 효과를 볼 수가 있는거고
그 다음에 이제 c 아끼는거 마찬가지로 우리 모든 가공식품 정크푸드 시작
기름이 다 들어가니까 엄청나게 싸니까
4 그것들을 다 완전히 끊게 되면 우리가 그런 저질 음식들을 안 먹게
되서 좋아지는 나오고 생각을 하거든요 근데 요즘은 그 앞에
키토 붙은
정크 푸드가 너무 많이 정크푸드 라기보다 가공식품 들이 너무 많이 나와서
마치 건강한 것처럼 탈을 쓰고
탄 사람을 만났고
올 아 근데 물론 방향 자체는 조금씩 좋아지고 있는것 같긴 해요 사실 보
그 키토 음식들도 처음에는 당할 것을 다 쓰다가 당 알콜의 부들부들
거리는 거 못 견디는 사람들이 이렇게 많으니까 당 알콜 프리 라고
해가지고
라 룰 로스 같은 넣고 나중에는 지알로 스도 안넣고 차라리 그냥 꿀을
로테 얼마 안 넣어 가지고
탄 싸움을 총량을 뭐 추린 그런 제품들을 바뀌게 되겠죠
기동아 홈 식품 2 특히 토키 터만 붙으면 키토 넣은 양
진짜 천상 만추 림 되니까 솔직히 카페에서 공부하는
극히 터 가공 식품 중에 아내 시작 기름 늘어가고 이런 것도 되게
많잖아요
되게 많다 이보다 있잖아요 팔짱을 카페에서 공부하면서 공부하는 품목이 자
온갖 이상한 정크 쓰레기 들어간 것들
실제로 팔잖아요 공구로
라키 톤은 그 마크 앞에 키 터 붙혀 가지고 뭐든지 다 만들수 있으니까
그 완전히 새로운 시장이 열려서 극복 이렇게 치 품 업자들이 어 환장하는
거의 해나 하는데
아래 책 3 억 털 & 맞아요
mi 아이핀 에스키모 라는 챙 책도 있구요
라코스테 펀 3 4 이거 그 책으로 굳이 이렇게 카피로 안 사셔도
인터넷에 다 올라와 있어요 전문
전문 다 올라와 있어서 그걸로 보셔도 되구요
이북 그 완 사전도 타 올라가 있어요
그래도 오래된 책들이 라서 없고 오래 된 책이라고 다 그런건 아니지만
밀크 초콜릿이 랑 화이트초콜릿 e g
다크 초콜릿 먹는 것보단 낫죠 그거는 내가 양을 많이 안 먹으면 되죠
그게 제가 이거 계산 해 놓은거 있는데
언제였더라
이제 제가 이런 말씀까지 드리는 이유가 뭐냐면 컴 s 가 100그램 당
옥살산 야미 800mg 이 들어있어요
그래서 어
빳 우리가 지금 몸에서 옥션 사냥을 배추를 하려면 섭취를 하루 섭취량을
아까 그 옥소 선임 항상성의 얘기할 때는 100mg 에디 100mg
200mg 정도가 적당하다 그래야 200mg 은 계속해서 이제 우리가
저장 하는 거고 너무 인지 급격하게 저장을 안 해도
100mg 많은 섭취를 하면 약간 이제 유지하는 메인 10s 도스 란
말이 온걸 유지 용량
근데 우리가 이것을 몸에서 배추를 시키려면 하루에 60mg 밑으로 내려야
되요
옥소리는 섭취량 할까 흡수량 60mg 밑으로 내려가 되는게 아니고
터치 량이 60mg 밑으로 내려 가야 되요
그러면
그런데 이제 거기다가 제가 이건호 3 4년 얘기 3편에서 하면서도
말씀드렸던 건데 아이 편이었죠
요즘 이제 우리는 지금은 이제 공기가 좀 깨끗하지만 코리아 때문에 공기가
더러워지면 그 중국에서 날라온 거기에 옥소 사념이 엄청 옥살산 이 많이
들어 있구요 그 세트 롤링을 태우며 거기 옥살산 이 공기 중에 엄청나게
많이 들어가거든요
에이징은 그래서 그런지 되게 심각해요 그런데 그리고 뭐 우리가 그 외에도
공기도 공개 인데 목소리 사념의 위험에 노출되고 더 취약해진 은 현대에
들어 섬 emf 도 그렇고 그런게 많아서 저건 저는 이 60 mg 보다
더 낮춰야 될 수 있다고 생각을 하는데 아무튼
60 미를 개념이나 치려면 닷컴 s 가 100g 당
다크 초콜릿을 먹어서 99% 이런거 먹으면
데크 림락 8 100mg 이 들어있어요
6g 이면 50mg 이에요 카카오에서 6g 을 먹으면
우리가 옵션이 50mg 을 먹을 수 있는 거에요 6g 요만큼 을 먹어서
그 날 하루의 먹을 수 있는 옥살산 념을 모든 걸 다 먹을수가 있구요
한번에 3g 씩 두번 먹을 수도 있죠
그렇게 하거나 아니면 허씨 밀크 초콜릿을 먹으면 이게 허씨 및 밀크
초콜릿에 는 100g 당 옥션 사념이 74 mg 이 들어있어요
이게 거 실크 초콜렛이 1
그 바 1 67 g 이거든요
이것을 한번에 30g 씩 나눠서 먹으면
우리가 50mg
왜 이걸 반 반 빡신 먹으면 50의 밑으로 먹을 수가 있는데 그럼 총
설탕이 이게
30g 이고 반을 먹으며 우리가 10 설탕을 15g 먹는 거에요
딱 설탕을 15g 설탕 15g 을 솔직히 그렇게 망자 해야 아니에요 그
우리가 다른
까 초는 막후 지탄 사물을 꼭 먹어 라고 이런 말씀 드리지만 동시에 탐사
하므로 먹지 말라 고도
말씀을 안 들이고 또 저도 그렇게 생각을 안 해요 탐사 문을
기능적으로 사용하는게 도움이 될 수 있다고 생각하고 또 우리 몸에서 굳이
그렇게 뭐
젖산이 든지 뭐든지 간에 막
ktcs 가 깨지지 않는 선에서 당을 좀 먹어 줌으로써
그 당시 인생을 하지 않아도 되게 해줄 수도 있는거니까 해도 상관없지만
네 그런 의미에서 설탕 15g 먹는 거는 진짜 아무것도 아니에요
훨씬 밀크 초콜릿 100g
그가 이게 이거 그래서 아무튼 이거 를 한번 36 한번에 30g 지니까
반 잘라 가지고 먹어서
동 설탕 15g 씩 먹는 거 가 카카오 ms 99% 짜리 3g 짜리 두
번 먹는 것보다는 차라리 딴 초콜릿을 뭐 끙 켄타 하시는 분들한테
카카오 ms 그 99% 짜리 린트 99
3g 씩 털의 2번 드세요 라고 말을 하는 2
그냥 실크 초콜릿 드 시대의 바로의 반만 드시라고 말씀을 드리는게 훨씬
낫죠
설탕 0 이런 그 옥살산 념 양을 생각을 해 봤을 때 그리고 밀크
초콜릿은 아니 우유가 들어 있어서 물론 이것도 이제 삶인데 누유 고막
전지분유 고 이런 그지같은 거긴 하지만
위한 있는 칼슘이 옥 셀 사념이 락도 결합을 해서 잘 없어 안 되게 도와
준단 말이에요
이런거 4 생각을 하면
그 3g 짜리 2개 먹느니 그냥
그러니까 아예 홀 에서 안먹으면 찾아 줄게 더 좋죠 초콜릿은
목숨 4년 말고도 제 그때도 말씀을 드렸지만
이게 그 개랑 고양이들 초콜 먹어보면 죽자 나요
계란 고양이만 죽는게 아니고 곰도 주 거 든 요 그래서 미국에서 곰
미끼로
그 초콜릿 발라진 도너츠 같은 것들을 갖다 나요
그러면 곰들이 그걸 와가지고 먹고서 죽어요
막 그 미국에서 길가다 보면 엎어져 가지고 죽어 있는 곰이 있는데 걔네
배에 갈라 가지구 범 해보면 안에서 허씨 초컬릿 나오고 그래요 물론 이제
그 태워 프로 미니 란 독소가 사람은 해도 그 훨씬 잘해서 우리는 그렇게
먹고 쭉 찌는 않지만 그만큼 그 씨앗을 찬 텍 알아가지고 놓은거 자체가
별로 그렇게 으 그 카카오 나무 는 우리한테 카카오 씨앗들을 자한테
갈아서 맛있게 먹으라고 주는 게 아니라서 안 먹는 게 좋겠지만
굳이 먹는다면 다크 초콜릿 먹는 2
특히 또 뭐 끙 깨는 사람한테 어차피 버 거야 될 사랑이라면 탁 초콜릿
먹는 2
혹시 초콜릿 먹는게 나온 거죠
네 그렇습니다 늘 이렇게 방석 마무리 할게요
근데 이제 dg 택은 합니다
시점이 써서 감사하구요 오늘도 이렇게 늦게까지 했네요
다음에 또 눌러주시구요 tool
아 이게 또 네 아무튼 그
다음에 또 케어 시청해주셔서 감사합니다
안에 그 책방 갈게요 호빵